Analisis con Letras
Orden con Letras
Expiracion(o estabilidad) tiene 12 en vez de 36, hay que sacar el campo.



No toma por lote producto GE102015
En caso de gas puro, dejar 



OK - En tProducto.Controla_lote_de_produccion_sn dejar 0=S y 1=N



Desviacion no va para gases, si va lo siguiente: componente, sigla, requierido(estandar), unidad. Sin editar. Validando que sea gas puro.
tolerancia preparacion y nivel confianza no va para gas puro.



En gas puro, no validar que este el cliente SS.


estabilidad garantizada dejar despues "meses"
En gas puro, dejar el nombre debajo del titulo del nombre
Temperatura "A" en minuscula
volumen gas, formato numeros, sin decimal

despues de presion y presion minima la palabra "Bar"
en volumen va "m3"

Despues de metodo utilizado, debe decir patron utilizados
"Trazable a patron primario numero" numero y cilindro

Falta Leyenda

Falta nombre del analista.



Tabla producto componente:



moscoso2010


mezcla
comentarios = unknow


el 12 de expiracion esta fijo.

no deice Bal (Balance) en datos de analisis

al mostrar el dato de datos analisis, se calcula mal




